This is supposed to be a battle between gods, yet you choose to hide behind a mortal
Essa deveria ser uma batalha entre deuses, mas você escolheu se esconder atrás de um mortal.
And now, you're acting like you'd sacrifice yourself for a human...
E agora, você está agindo como se fosse se sacrificar por um humano...
Are you having fun proving a false sense of heroism to yourself, Buer?
Você está se divertindo provando um falso senso de heroísmo para você mesma, Buer?
The data collection is almost complete
A coleta de dados está quase completa.
Do you even know how many times you've tried to take my Gnosis from me?
Você sabe quantas vezes você já tentou tomar a minha Gnosis?
We just concluded the 168th loop
Essa é a 168º vez.
Did you know that, in the effort to create you
Você sabia que, nos esforços para criá-lo?
The people of Sumeru were forced to live through the exact same number of Sabzeruz Festivals and samsara cycles?
O povo de Sumeru foi forçado a viver este exato número de Festivais Sabzerus e ciclos do Samsara.
The power of dreams... When did you use it on me...
O poder dos sonhos... Quando que você usou ele em mim...?
You can't even defeat me in a dream
Você não consegue me vencer nem mesmo em um sonho.
What do you hope to achieve with this little trick?
O que você pretendia fazer com esse seu truque?
Come, Traveler, just like before
Venha, Viajante, como da última vez.
Allow me to awaken the memories in your dreams
Permita-me despertar as memórias nos seus sonhos.
All that battle experience!
Quanta experiência de combate!
It's more than that
E ainda tem mais...
"Compile everyone's wisdom in the name of the archon"
"Compile a sabedoria de todos em nome da Arconte"
That is the original function of the Akasha
Essa é a função original do Akasha.
I've sent everything that happened just now
Eu enviei tudo o que acabou de acontecer
To the people of Sumeru in the form of knowledge
ao povo de Sumeru em forma de conhecimento.
I've asked them... to help you find a way to defeat the false god
Eu pedi a eles... para encontrar uma forma de derrotar o falso deus.
Now, all of Sumeru's wisdom is at your disposal
Agora, toda a sabedoria de Sumeru está ao seu dispor.
Meaningless tricks won't save you!
Esses truques baratos não vão adiantar de nada!
Heh... Are you done with your tricks?
Há! Já terminou com os seus truques?
Can I finally take this as a real battle between gods?
Eu posso finalmente considerar isso como uma verdadeira batalha entre deuses?
Mm, I'll leave this to you
Mm, deixo isso com você.
The First Sage of Buer
O Primeiro Sábio de Buer...